Плеер должен быть способен или должен иметь:
1. Графический интерфейс (GUI)
2. Графический список воспроизводимой музыки (с возможностью навигации мышкой
- обязательно, в более сложном варианте можно предусмотреть навигацию с помощью
клавиш клавиатуры)
3. В элементе списка должно присутствует название трека (обязательно), исполнителя.
Другие сведения (продолжительность, год выпуска и пр.) являются опциональными и могут
быть реализованы в виде всплывающей подсказки или раскрываться при выборе трека
4. Трек можно воспроизводится двойным нажатием на элемент списка
5. Кнопка проигрывания и кнопка паузы (обязательно), а также кнопки навигации по 
текущему треку (прокрутка в начало, прокрутка в конец) и по списку треков (переход к
предыдущему, переход к следующему)
6. Любой элемент для настройки громкости

7. Треки в лист добавляются методом “drag and drop” или через контекстное окно
с указанием пути с рабочей папкой, в которой лежат музыкальные файлы
8. Плеер должен поддерживать работу с аудио файлами в формате mp3
9. Плеер должен поддерживать выгрузку и загрузку плейлиста (формат файла
загрузки/выгрузки определяется командой самостоятельно)
10. Также приветствуется реализация дополнительных функций плеера, например: shuffle,
трансляция на внешнее устройство и пр.

Feature List for supa zupa player yeyeyeyeyeyeye
1. Перемотка песни (по выбору на 5/10/…секунд, при наведении на кнопку перемотки всплывает
окошечко, где выбираешь на сколько будет перематываться аудиофайл по умолчанию (или при
нажатии стрелочек вправо/влево)
2. Встроенный эквалайзер с выбором и созданием своего режима (техно, классика, рок, поп и тд.)
